एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 14]
रक्त नदी किसी को भी मार देती है,
है ना?
मैं डाल दूँगा
मारने के लिए सबसे कठिन आदमी
तुम से पहले।
कोई जरूरत नहीं है
अपना उत्तर जल्दी दीजिए।
इस पर विचार करें और...
और?
यदि आप अपना सिर घुमाते हैं,
क्या यह
गिरना?
आराम करना।
मैं तुम्हें नहीं मारूंगा.
सु मुयू का जीवन
अभी भी आपके हाथ में है.
मैं तुम्हें कैसे मार सकता हूं?
महोदय।
अब चले जाओ.
सु मुयु के बाद से
आपका मेहमान है,
सुनिश्चित करें कि आप उसे बढ़िया भोजन परोसें।
वह मसालेदार भोजन नहीं खा सकता।
उसे याद रखो।
महोदय,
आप ऐसे दिखते थे
तुम अभी उसे मारने वाले थे।
हाँ,
मैं था।
मैं लगभग खुद को रोक नहीं सका।
अच्छा किया तुमने.
तो फिर ऐसा ही रहने दो।
मुझे उम्मीद है
वे मुयु का अच्छा इलाज कर सकते हैं।
[जिओ रुओफेंग, लैंग्या के राजकुमार]
महाराज, आपकी बहती हंस हंस और निगल चाल
फिर से सुधार हुआ है.
यह एक गुप्त कला है
श्री ली द्वारा पढ़ाया गया।
ओह, वह श्री ली.
हालाँकि श्री ली
नेतृत्व किया था
वर्षों से सर्वश्रेष्ठ अकादमी,
वह हमेशा
एक अपरंपरागत भावना थी.
साधारण तलवारबाजी और मार्शल आर्ट कौशल के अलावा,
उन्होंने इसमें उत्कृष्टता हासिल की
रहस्यवादी कलाएँ
और भ्रामक सरणियाँ।
अगर वह जानता
मैंने इस विधि का उपयोग किया
सबको पीछे छोड़कर यहाँ आकर पीना,
मैं आश्चर्यचकित हूं
अगर वह अपना सिर हिलाता.
महारानी,
आप क्या पीना चाहेंगे?
हमेशा की तरह?
हमेशा की तरह.
ज़रूर।
अगर मैं इतनी दूर तक उसका पीछा न करता,
मैं उसे कभी नहीं पा सकता था.
लांग्या का राजकुमार यहाँ शराब पी रहा है?
महोदय?
तुमने मुझे चौंका दिया.
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अकेले पीना
इस समय,
बिना गार्ड के
या आस-पास उत्सुक निगाहें,
यह दुर्लभ है.
यहाँ तक कि सबसे उत्तम शराब भी
कड़वा हो जाता है
जब दुःख में नशे में हो।
आप कौन हैं?
कृपया स्पष्ट करें
बाहर के मेहमानों को.
मेरे बटलर से मिलने मेरे निवास पर आओ
आज के नुकसान की भरपाई के लिए।
हाँ महाराज।
ब्लड रिवर के नए कुलपति,
सु चांगहे.
आप आश्वस्त हैं.
महत्वाकांक्षा
काफी महान होना चाहिए
किसी को उनके लिए जीवन भर संघर्ष करना पड़ता है।
हमारे जैसे हत्यारों के लिए,
सबसे बड़ी महत्वाकांक्षा
सबसे कठिन आदमी को मारना है।
दिलचस्प।
वह
एक टोस्ट के हकदार हैं.
मुझे उम्मीद नहीं थी
सुप्रसिद्ध
लांग्या के राजकुमार
अकेले शराब पीना
एक शराबखाने में.
तुम अकेले हो.
मैं काफी समय से आपका अनुसरण कर रहा हूं।
आपके आस-पास कोई नहीं है.
आज,
तुमने जानबूझकर छुपाया
हर किसी से.
क्योंकि तुम चाहते थे
देखने के लिए
कैसे तियान्की
या फिर यह दुनिया बदल जाएगी
आपके बिना।
क्या यह वैसा ही रहेगा?
क्या आपके सभी विकल्प
पिछले कुछ वर्षों में
इसके लायक नहीं है?
यदि आप हत्यारे न होते,
मैं प्यार करता हूँ
आपके साथ ड्रिंक करने के लिए.
कितनी शर्म की बात है।
दुनिया चलती नहीं रह सकती
आपके बिना।
प्रकाश में लोग आपकी ओर देखते हैं।
साये में,
हम आपका इंतजार कर रहे हैं।
इसका बहुत समय हो गया
चूँकि मैंने एक उचित लड़ाई लड़ी है
तियानकी शहर में।
तुमने अपनी तलवार नहीं निकाली.
क्या आप टालने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं अपनी तलवार निकालना भूल गया हूं।
भूल गई?
मेरे पास एक बार एक तलवार थी
इसे विश्व का तीसरा कहा जाता है।
इसका नाम मेरे गुरु के नाम पर रखा गया था,
श्री ली की तलवार
जिसे विश्व का दूसरा कहा जाता है,
जिसका मतलब था,
"मैं दुनिया में दूसरे नंबर पर हूं।
पहले दावा करने की हिम्मत कौन करता है?
फिर आपकी दुनिया का तीसरा
यह सबसे महान तलवारबाजी रही होगी
श्री ली के बाद,
जिन्होंने अकादमी का नेतृत्व किया।
सच में मुझे उस बदमाश के साथ बदल लेना चाहिए था
इस मिशन के लिए.
लेकिन मैं वह चाल नहीं चल सकता।
मुझे याद
जब मैंने इसे बनाया तो यह कितना आनंददायक था
और जब मैंने तलवार चलाई तो यह कितना वीरतापूर्ण था।
पर अब,
जब मैं तलवार उठाता हूँ,
यह खालीपन महसूस होता है.
हाओक तलवार
मुझे जवाब नहीं देता.
तो क्या हुआ?
यह तो बस एक तलवार है.
एक प्रसिद्ध तलवार
इसकी अपनी आत्मा है.
नहीं।
आपकी तलवार
इतना भव्य हो कि सब कुछ समाहित कर सके,
लेकिन मेरे लिए,
यह खोखला और पीला है।
आपकी तलवार की आभा
इसमें बहुत अधिक परोपकारिता है।
इसमें कमी है
हत्या का इरादा जो किसी को नीचे गिरा सकता है।
मुझे डर नहीं है
एक तलवार जैसी.
क्योंकि सबकी नज़रों में,
इस दुनिया में कभी कोई जगह नहीं थी
मेरे लिए.
तुम्हारी तलवार मानव हृदय को मार देती है।
यह धारक की इच्छा को दबा सकता है।
मैं अलग हूं.
जब मैं अपनी तलवार खींचता हूँ,
मैं मारने के लिए चित्र बनाता हूँ।
सत्य।
कोई तलवार नहीं
वास्तव में कर सकते हैं
आखिरकार, पूरे विश्व को गले लगाओ।
महोदय,
मैं उसे रोक नहीं सकता.
[ली ज़िन्यू, संरक्षक एज़्योर ड्रैगन]
तुम यहाँ अकेले क्यों पी रहे हो?
क्या तुम्हें लगता है
क्या आप अभी भी वही स्वेच्छाचारी राजकुमार हैं जो कभी थे?
Xinyue.
तियानकी के चार संरक्षक,
संरक्षक नीला ड्रैगन.
मैं जानता था
रक्त नदी तियानकी की ओर आ रही है
इसका कोई अच्छा मतलब नहीं हो सकता.
आप सु मुयु की तरह नहीं हैं।
Hanyi told me,
अगर मैं तुम्हें देखूं तो संकोच मत करना।
तलवार हृदय मकबरे से हृदय तलवार वर्षा।
तुम्हारी हत्या की मंशा मेरी अपेक्षा अधिक तीव्र है।
की तरह लगता है
मेरी हृदय तलवार वर्षा पर्याप्त भयंकर नहीं है
अपना मुंह बंद करने के लिए.
तोड़ना।
यह आप है।
हाँ।
यह मैं हूं।
यदि आप आ भी जाएं तो भी कोई मदद नहीं मिलेगी।
यह तो बुरा हुआ।
इसका बहुत समय हो गया,
श्री सू ज़ेह।
आपकी स्मरण शक्ति बहुत अच्छी है, महाराज!
तुम मुझे याद करते हो।
मौत का पीछा करने वाली घंटी.
जीवन-ग्रहण करने वाली अंगूठियां.
मैं भूलने की हिम्मत नहीं कर सकता.
मैं अब ब्लड रिवर का हिस्सा नहीं हूं।
हमारी जान बख्श दो.
आप क्या कहते हैं?
उस समय, जब मैं झेंक्सी के मार्क्विस को ले जा रहा था,
किसी ने ब्लड रिवर को भारी कीमत चुकाई
मेरे जीवन के लिए.
भले ही श्री सु झे
ऊपरी हाथ था,
उसने हमें बख्श दिया.
ज़िन्यू,
कृपया श्री सु को जाने दें।
अगर हम उन्हें जाने दें,
इससे अंतहीन परेशानी पैदा होगी.
क्या हमें लड़ना होगा?
ज़िन्यू,
कृपया श्री सु को जाने दें।
सु मुयु खाना नहीं बना सकती,
लेकिन वह पेस्ट्री चुनने में अच्छा है।
यह अच्छा है.
मैं आश्चर्यचकित हूं
यदि छाया संप्रदाय ने उसके साथ अच्छा व्यवहार किया।
क्या उन्होंने उसे चोकर और बचा हुआ खाना खिलाया?
एक कैदी की तरह?
उनको क्या हुआ?
क्या चल रहा है?
पहले उन्हें बचाओ.
हम बाद में बात करेंगे।
दोनों ऐसे लग रहे हैं जैसे वे मरने वाले हैं।
मैं पहले किसे बचाऊं?
कुलपति को बचाओ.
मैं ठीक हूँ।
नहीं।
मैं... मैं अभी भी टिक सकता हूं।
इस बार नाटक नहीं कर रहे?
यह वह नहीं है।
में लगभग मर चुका था।
मैं तो बस मृत होने का नाटक कर रहा था।
जब उसने देखा कि मैं कोई ख़तरा नहीं हूँ,
उसने मुझे छोड़ दिया.
इसीलिए मुझे ज्यादा चोट नहीं लगी है।
कुलपति के विपरीत.
वह मारा गया था
तलवार की बारिश से.
चुप रहो।
आप किससे टकराये?
यह भयावह है.
तियानकी के संरक्षक नीला ड्रैगन,
हार्ट स्वोर्ड का उत्तराधिकारी।
मैं खून बहना रोकने की कोशिश करूंगा।
थोड़ा काम।
मेरी हालत ख़राब है.
आप अब भी मेरा अपमान क्यों कर रही हैं, मिस बाई?
इस दवा को लगाएँ
पूरे सु चांगहे में।
दिन में तीन बार.
जब आपका सामान खत्म हो जाए तो मुझसे और ले लीजिए।
इससे चल जाएगा?
मैं कह सकता हूँ
उस पर इसका प्रयोग करना व्यर्थ है।
इसे गिरा दो।
इस बार आप क्या योजना बना रहे हैं?
तुमने अपने आप को बहुत दयनीय बना दिया है।
यह भयावह है,
लेकिन
इसमें कोई भी आंतरिक चोट नहीं है।
आप नाटक कर रहे हैं.
मैंने सुना है कि आप लांग्या के राजकुमार को मारने में असफल रहे।
हम सफल होने ही वाले थे,
लेकिन ली ज़िन्यू, गार्जियन एज़्योर ड्रैगन, अचानक आ गया।
तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
मुझे नहीं पता था कि तुम हमला करोगे
दियाओलोउ कॉटेज में।
बकवास।
अवसर पलक झपकते ही गायब हो जाते हैं।
हमें आपको सूचित करने का समय कैसे मिल सकता है?
अलावा,
छाया संप्रदाय के जासूस पूरे शहर में फैले हुए हैं।
हमने संकेत भेजे,
तुम्हें कैसे पता नहीं चला?
फिर भी ली झिन्यू आपसे पहले वहां पहुंच गया।
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
यदि हमारे कुलपति की मृत्यु हो जाती है,
मैं सम्पूर्ण रक्त नदी का नेतृत्व करूंगा
तुम्हें मौत तक लड़ने के लिए।
अब आप गंभीर रूप से घायल हैं।
क्या कोई और मौका मिलेगा?
हम इसे भूल गये।
लांग्या के राजकुमार
वह निश्चित रूप से अपनी सुरक्षा बढ़ा देगा।
यह बहुत कठिन होगा
उसे दूसरी बार मारने के लिए।
सही।
कई मामलों में,
आपको केवल एक ही मौका मिलता है.
नहीं।
अभी भी है.
आप क्या करने की योजना बना रहे हैं, सर?
मैं तीन परिवारों से रक्त नदी के सभी कुलीनों को इकट्ठा करूंगा और तियानकी में प्रवेश करूंगा
उसे मारने के लिए.
रक्त नदी अभिजात वर्ग Tianqi में प्रवेश?
मुझ पर विश्वास करो।
किसी को पता नहीं चलेगा.
जब तक वे ऐसा करते हैं,
वे पहले ही मर चुके होंगे।
मैंने अपनी ईमानदारी दिखायी है.
मुझे आशा है कि संप्रदाय नेता यी
दिखाएगा अपना
पर्याप्त लोगों को भेजकर
की मदद।
ठीक है।
मैं आपकी योजना देख रहा हूँ.
भले ही सु मुयु
और आप
शक्तिशाली हैं,
एक बार जब आप विशाल तियानकी शहर में प्रवेश करते हैं,
तुम एक कंकड़ की तरह हो
तालाब में गिरा दिया गया।
लेकिन अगर राक्षसों की एक सेना
तलवारों से
तियान्की में प्रवेश करता है,
यह अनगिनत कंकड़ों जैसा होगा
तालाब में फेंक दिया,
विशाल लहरें उठ रही हैं।
यी बू मना नहीं करेगा।
उसके पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
आप वास्तव में
कारीगरी का नमूना।
महोदय,
आज मेरी मुलाकात सु चांगहे से हुई।
उन्होंने एक हत्या की योजना बनाई
लांग्या के राजकुमार का
और लगभग सफल भी हो गए।
लगभग सफल हो गये?
तो क्या उन्हें अभी तक सफलता नहीं मिली?
जी श्रीमान।
मिशन विफल हो गया,
और सु चांगहे गंभीर रूप से घायल हो गए।
लेकिन साथ ही,
उसने लांग्या के राजकुमार के विरुद्ध शत्रुता की शपथ ली।
उन्होंने ब्लड रिवर के सभी अभिजात वर्ग को एकजुट होने का आह्वान किया
तियानकी शहर में प्रवेश करने के लिए।
क्या सभी रक्त नदी के अभिजात वर्ग हैं?
अगर कुछ भी ग़लत हो जाए,
तियानकी शहर डूब जाएगा
भयावह अराजकता में.
महोदय,
क्या आप सुझाव दे रहे हैं
हम सु चांगहे को रोक सकते हैं?
नहीं।
उसे स्वीकृति दे दो।
जब तक सु मुयु मेरे नियंत्रण में है,
मैं शर्त लगाता हूं कि वह लापरवाही से काम नहीं करेगा।
ऐसा लगता है कि नशे में धुत स्वप्न की हड्डी
यह किसी के युद्ध कौशल को छीनने से भी अधिक है,
यह उन्हें भी भेजता है
एक अजीब समाधि में.
मुझे लगा कि मैं इस जेल में अकेला हूं।
तुम्हें ज़हर दिया गया होगा
और अपनी आंतरिक शक्ति का उपयोग नहीं कर सकते, है ना?
अन्यथा,
तुम्हें अहसास हो गया होगा
मेरी उपस्थिति बहुत समय पहले हुई थी।
हाँ।
मुझे जहर दिया गया है.
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं सु मुयु हूं, सर।
सु मुयु.
यह एक अच्छा नाम है.
मैं आपको कैसे संबोधित करूं, महोदय?
मेरा उपनाम झूओ है।
झुओ?
तुम यहाँ क्यों कैद हो?
कोई मेरा इस्तेमाल करना चाहता था,
कोई मुझे मारना चाहता था,
कोई मुझे बचाना चाहता था,
और मैं यहां आ गया।
यह सब दूसरों की चाहत के कारण हुआ।
आप कैसे हैं?
युएआन,
निर्भर होना।
जब तुम बड़े हो जाओ, तो तलवार के देवता बन जाओ
और नो-स्वॉर्ड सिटी का पुनर्निर्माण करें।
पिता।
अपना ध्यान रखना।
पिता!
मैं उत्तर ढूंढ रहा हूं.
क्या जवाब?
कुछ तो है जो मुझे जानना है।
यदि यह ऐसी बात है जो आपको अवश्य जाननी चाहिए,
तुम्हें यह क्यों नहीं मिला?
इतने वर्षों के बाद?
क्योंकि
एक बार जब मुझे जवाब पता चल गया,
मुझे कुछ करना होगा.
कुछ ऐसा जो मैं नहीं कर सका
तो वापस।
आप कहते हैं, तब?
मेरा मानना ​​है कि ऐसा करने में मुझे ज्यादा समय नहीं लगेगा।
पर पहले,
तुम्हें यहां से निकल जाना चाहिए.
ऐसा कहा जाता है कि छाया संप्रदाय की जेल में,
लोग मर जाते हैं,
कोई भी कभी जीवित नहीं बचता।
मेरा दोस्त मुझे बचाने आएगा.
रक्त नदी से कोई
वास्तव में किसी अन्य व्यक्ति को कॉल करें
एक मित्र?
तुम अलग हो।
अगर वह कभी नहीं आये तो क्या होगा?
तो फिर मैं मौका लूंगा
आराम करने के लिए.
तुम मुझसे बिल्कुल भी चिंतित नहीं लगते।
आप मुझे सब कुछ बता रहे हैं.
क्योंकि
आपका उपनाम झूओ है, सर।
सिर्फ उपनाम के कारण?
हाँ।
क्योंकि मेरे पिता का
उपनाम झूओ है.
मैं जानता हूं यह तुम हो.
पिता।
युएआन,
आपको आश्चर्य नहीं हुआ
मुझे फिर से देखने के लिए.
शराबी सपने की हड्डी
किसी को नशे में सपने में भेज देता है.
मैंने तो पहले ही इतना अनुमान लगा लिया था।
भले ही ये सब एक भ्रम मात्र हो,
मैं अभी भी मदद नहीं कर सकता
लेकिन मैं आपसे बात करना चाहता हूँ.
युएआन,
आपने कष्ट सहे हैं
इतने वर्षों में.
पिता,
मैं पीछे वाले को ढूंढ लूंगा
नो-स्वॉर्ड सिटी का पतन
और पुनर्स्थापित करें
वह सम्मान जो कभी हमारा था।
इतने समय तक आप कैसे रहे?
यह कठिन रहा होगा
इतनी दूर अकेले आना।
पूरी तरह से नहीं.
इतने वर्षों में,
मेरे मित्र मेरे साथ रहे हैं।
शराबी सपने की हड्डी
अभिनय कर रहा है.
युएआन,
मैंने हमेशा विश्वास किया है
आप नो-स्वॉर्ड सिटी लाएंगे
मार्शल दुनिया में वापस.
लेकिन उससे भी अधिक,
यह जानकर कि आपके मित्र आपके साथ हैं
इतने सालों में
मेरे दिल को शांति मिलती है.
पिता।
यहां कुछ गड़बड़ लग रही है.
अभी तो मुश्किल से रात हुई है,
और इस सड़क पर एक भी व्यक्ति नहीं है।
तुम क्यों हस रहे हो?
यह चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या है।
स्वाभाविक रूप से, सड़कें खाली हैं।
यहां तक ​​कि आमतौर पर सबसे व्यस्त विक्रेता भी
घर चले गए हैं.
इसमें आश्चर्य की क्या बात है?
आज चीनी नववर्ष की पूर्वसंध्या है?
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
यह सचमुच होता है।
वह क्या है?
इसकी गंध तले हुए टोफू जैसी है।
यह एक प्रकार का व्यंजन है
आम लोग चीनी नव वर्ष के लिए यह त्यौहार मनाते हैं।
वे फूले हुए टोफू का उपयोग करते हैं
और इसे डीप फ्राई करें।
अमीर घरों के लिए,
वे उनमें मांस भर देते हैं।
मैं कुछ कोशिश करना चाहता हूँ.
जाओ, कुछ ले आओ।
चीनी नव वर्ष की पूर्व संध्या
साल के कुछ अच्छे दिनों में से एक है
गरीबों के लिए।
उन्हें परेशानी मत दो
इस तरह के एक दिन पर.
अच्छा।
क्या आप बचपन में चीनी नववर्ष का बेसब्री से इंतजार करते थे?
बिल्कुल।
वह था
दुर्लभ अच्छे दिनों में से एक
साल का।
चाहे कितनी भी मुसीबतें हों
पिछले साल लाया,
जब नया साल शुरू हुआ,
वो सारी चिंताएँ
गायब हो गया लगता था।
सब लोग
खुशी से खाया,
और जब भोर हुई,
सब कुछ नये सिरे से शुरू हुआ।
आप बहुत किताबी लगते हैं.
मैंने लोगों को कहते सुना
उन्हें चीनी नव वर्ष पसंद है
क्योंकि यह एकमात्र समय है
उन्हें खाने को मिलता है
जो वे आमतौर पर वहन नहीं कर सकते।
यह बात सामान्य परिवारों के लिए भी सत्य है।
जब मैं बच्चा था, हम काफी संपन्न थे।
इसलिए मुझे कभी ऐसा महसूस नहीं हुआ।
मैं भूल गया
आपका जन्म हुआ
चांदी के चम्मच से।
क्या आपने कभी चीनी नव वर्ष नहीं मनाया?
जहाँ तक मुझे याद है,
मैं और मेरा भाई हमेशा घूमते रहते थे।
बाद में, हम ब्लड रिवर में शामिल हो गए।
ऐसी कोई बात नहीं है
वहां एक उत्सव के रूप में मनाया गया।
इसलिए
मुझे कभी नहीं मिला.
लानत है
आज कोई शराबखाना खुला नहीं है।
अन्यथा, मैं तुम्हें एक पेय पिलाऊंगा.
हे भगवान!
वहाँ कौन है?
डरो मत, महोदया.
हम तो बस गुजरने वाले यात्री हैं।
हम थोड़ी देर आराम करेंगे
और हम अपने रास्ते पर चलें।
यह चीनी नववर्ष है।
आप अभी भी यात्रा कर रहे हैं?
हाँ।
हमें कुछ काम निपटाना था
और देरी हो गई.
चांगहे,
चल दर।
बेटे.
चीनी नववर्ष की पूर्व संध्या पर,
केवल बड़े शहरों में सराय
खुला रहना.
निकटतम बड़ा शहर
आठ से दस घंटे की दूरी पर है।
आप क्यों नहीं?
मेरे घर पर खाना खाने आओ?
बेटों,
कृपया।
मैं आपसे एक बूढ़ी औरत का साथ देने की विनती करता हूँ।
आओ खाना खाओ.
ठीक है।
चलो भी।
कुछ चाय पियो.
बैठिए।
मैं तुम्हारे लिए भोजन बनाऊंगा.
बैठो, अपने आप को घर जैसा महसूस करो।
क्या आपको चिंता नहीं है कि यह एक जाल है?
मैं नहीं हूँ।
क्या आप डरते हैं?
यह कैसे हो सकता है?
तले हुए टोफू की तरह गंध आती है।
रात का खाना तयार है।
ऐसे दिन पर,
सभी को बैठ जाना चाहिए
और एक कटोरा गरम चावल खाओ।
क्या आप
अभी भी यात्रा कर रहे हैं?
अगर आपके माता-पिता को पता होता
तुम्हारे पास कहीं नहीं था
आज रात रुकने के लिए,
उनका दिल टूट जाएगा.
इस तले हुए टोफू की खुशबू अद्भुत है।
मैं खा सकता था
चावल का एक पूरा कटोरा.
क्या आप ठीक हैं, महोदया?
मेरा युआनक्सू
एक ही बात कहा करते थे.
वह प्यार करता था
मेरा तला हुआ टोफू.
मुझे माफ़ करें।
यह ठीक है।
उन्होंने युद्ध के बाद लौटने का वादा किया
चीनी नव वर्ष के लिए।
बस अब,
मैंने बाहर शोर सुना
और सोचा कि यह उसके साथी हो सकते हैं
गलत खबर लाना।
मैंने सोचा
वह वापस आ जाएगा.
मुझे उम्मीद नहीं थी
इसके बजाय आपको देखने के लिए.
मैं तुम्हें ले चलूँगा
जैसा कि उसने भेजा था
मेरे साथ चीनी नव वर्ष बिताने के लिए।
ठीक है, बहुत हो गई बात.
पहले खाएं।
मैं तुम्हें भून दूँगा
कुछ अंडे.
बैठना।
यह वृद्ध महिला की ओर से एक दयालु भाव है।
जाओ, कोशिश करो.
तला हुआ टोफू स्वादिष्ट है.
लेकिन यह आपके द्वारा कही गई बात से अलग है।
यह बूढ़ी औरत गरीब हो सकती है,
लेकिन उसने कुछ मांस भी मिला दिया।
उसने इसे अपने बच्चे के लिए बचाकर रखा था।
यहां तक ​​कि जब उन्होंने उसे बताया
वह मृत है,
वह अभी भी आशा रखती है.
यह मेरा पहला पुनर्मिलन रात्रिभोज है
मेरे जीवन में.
महोदया,
आओ हमारे साथ खाओ.
कैसी उदारता!
किसने सोचा होगा?
सु मुयु, अपनी अच्छी प्रतिष्ठा के लिए प्रसिद्ध,
कुछ भी पीछे नहीं छोड़ेंगे,
फिर भी निर्दयी अंडरटेकर
एक चांदी की सिल्ली छोड़ दी.
मैंने यहाँ पाँच तांबे के सिक्के रखे हैं
भोजन के बाद।
केवल पांच?
मेरे पास बस इतना ही है.
कंगाल.
चल दर।
???सिर्फ एक लाइन???
???सारे गिले-शिकवे और तूफान आपके साथ ही ख़त्म हो गए...???
सु मुयु,
चीनी नववर्ष की हार्दिक शुभकामनाएं।
???मैं आपसे मिलकर भाग्यशाली हूं???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???